This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

Приветствую своего сугубо жалеющего ревьювера данного проекта. 
Сейчас я прокачу тебя по недрам этого исходного кода, который я выполнял в рамках стажировки.

на данный момент ты находишься в /web директории React приложения, вдруг что...

Весь интересный контент находится внутри /src директории:

App.js отправная точка, где проверяется наличие путей, формируется стор для получения данных с полей ввода логина и пароля. Формирует список полей ввода для экрана регистрации и логина. Для кнопок на экранах регистрации и пароля создаются аналогичные массивы из обьектов. В рендере формирует список путей для react-routing, позволяя попасть в /login /register при отсутствии токена и не позволяя попасть в эти же пути, когда токен получен. Путь /home ялвяется основным, доступ к нему не получить, пока не будет получен токен.

App.css содержит в себе все стили для всех элементов.

**/assets/icons/** 
Содержит в себе инконки кнопок в формате *.svg
Под каждую кнопку своя, некоторые находятся в несколькх состояниях(нажато\не нажато)

**/logic/** 
Внутри этого пути бизнес логика и общие элементы, такие как

exports.js
sendData.js

В первом находится общая ссылка на сервер-бэкенд.
Второй отвечает за метод sendData, отправляющий fetch запрос и принимающий для него параметры и передающий ответ. Среди параметров может быть: метод для запроса, тело запроса, ссылка, токен и формирование конфига.

**/screens/**

Путь содержит в себе модули, компоненты и функции для определенных экранов приложения, модулей и конструкторов элементов.
 Помимо папок, содержит в себе PrivateRoute.js, который является переделкой PrivateRoute метода из react-routing, но с другими агрументами.

***/screens/Auth/***
Тут находится все, что относится к аутентификации.

AuthStore.js - стор экрана с функциями logIn(fetch запрос на логин),signIn(fetch запрос на регистрацию), get\setTokenData(заросы на получение токена и его сохранение в sessionStorage), getTokenExist(для проверки на сохраненный токен пользователя).

UserField.js - конструктор элементов для окна логина\регистрации с передачей введенных данных. Принимает в себя массивы обьектов inputs\buttons для сборки полей ввода\кнопок и проверка на кнопку роутинга от react-router.

***/screens/layer/***
bkgLayer как единый задний фон для обертки в него всех остальных принимаемых данных.

***/screens/List/***
Основная часть приложения, в которой содержатся модули, стор и конструкторы для получения заметок и функций для работы с ними.

ListField как элемент с заметками, который передает в отдельные модули экземпляры списка заметок, формируя их через map у массива, принимая массив через пропсы. Так же, принимает функции changeNote и deleteNote для работы с конкретной заметкой.

Main является главным экраном приложения, основным путем для react-router и формирует в себе шапку и список заметок, получая список в componentDidMount

NoteElement конструктор заметки, который собирает ее из принимаемых значений, в зависимости от того, является ли элемент на шапке или нет(путем получения булевой onHeader?, передаваемой через пропсы). 
Принимает в себя обьект заметки, функцию changeNote, функцию deleteNote, булевую onHeader.
Формирует внутри себя методы handleChangeTitle, который передает данные ввода из поля ввода header и записывает их в стор. handleChangeText аналогичен, но для поля ввода описания. Метод headerPlacement указывает поведение кнопок и функций при нахождении элемента в шапке, показывая\скрывая нужные. editButton меняет функцию в зависимости от нахождения в шапке, передавая аргументы. checkBoxHandle определяет внешний вид для кнопки "Готово" или "Создать".deleteIconHandle аналогично, но для кнопки "Удалить". И editIconHandle для того же применения. 

NotesHeader определяет поведение шапки на экране заметок. В какой момент сделать шапку шапкой, а в какой изменить ее на форму создания заметки. Принимает в себя(для перекидывания) функции changeNote, deleteNote, булевую isTriggered для установки замены шапки и тело для пустой заметки, чтобы поля ввода и компонент корректно себя отрабатывали в момент замены.

NoteStore ялвяется стором данного экрана, держит в себе значения и функции, которые могут понадобится при работе с заметками, их списком и прочее. Хранит в себе переменные массива заметок, булевую для переключения шапки и список функций для взаимодействия с сервером\приложением. getNotesArray получает список заметок через fetch и формирует ответ в массив notesJsonArray, переворачивая значения для правильного отображения списка заметок(новые выше). createNote формирует fetch с телом и методом для отправки запроса на сервер, создавая заметку и вызвает функцию getNotesArray для его своевременного обновления. changeNote выполняет аналогичные действия, но не для создания заметки, а для изменения данных в ней. deleteNote выполняет fetch запрос на удаление заметки, принимая в себя id заметки для удаления и обновления списка заметок через getNotesArray. onHeaderTrigger переворачивает значение булевой isHeaderChanged для изменения состояния шапки.


